‫شاهدتم سابقاً في (ديكستر)...
‫- (ديكس)
‫- اقتليه
‫افعلي ما عليك فعله
‫يا إلهي!
‫أياً كانت (ديب) قبل قتل (لاغويرتا)
‫فذلك الشخص قد مات
‫كل ما نعتقده هو أن مطلق النار
‫اقترب من السيارة من الخلف
‫سحب (إل سابو) مسدسه
‫أعرف أنك قتلت (إل سابو)
‫- ماذا لو لم أكن موجوداً للتستر عليك؟
‫- أتود حقاً لعب لعبة "ماذا لو"؟
‫- ما الذي يجري مع (ديبرا)؟
‫- إنها مسألة شخصية بيننا
‫- إنه يؤثر فيك
‫- لن نتحدث عن (ديب)
‫حسبت أننا سنصمد دقيقة
‫قبل أن تأتي على ذكر خطيبتك السابقة
‫إن أخاك يزعجني بشأن الخضوع
‫لامتحان وظيفة الرقيب...
‫وأنت تزعجينني بشأن (ديب)
‫القشرة الأمامية المعزولة مفقودة
‫كالضحية الأخيرة
‫- لدينا قاتل متسلسل إذاً؟
‫- كانت (فوغل) محقة
‫- (لايل ساسمن)
‫- لا أعرف أحداً بذلك الاسم
‫لا يعني هذا أنه لا يعرفك
‫كان مكرهاً
‫لم يكن (ساسمن) قاتلاً حقيقياً
‫بل مجرد ضحية أخرى
‫كنت مخطئة بشأني
‫فقد دمرت (ديب)
‫- أنا غلطة
‫- أنت كما يجب أن تكون بالضبط
‫"ما الذي يقض مضجع (ديكستر مورغان)؟"
‫أبي؟
‫(هاريسون)؟
‫- أبي؟
‫- (هاريسون)؟
‫أشعر بألم في معدتي
‫(هاريسون)، هل تناولت علبة
‫المثلجات كلها؟
‫(هاريسون)؟
‫- لماذا؟
‫- لأنني أحبها
‫حسن، تعالَ
‫اشرب هذا، سيجعلك تشعر بتحسن
‫أعدك بذلك
‫أحسنت
‫جرعة صغيرة من الدواء الوردي
‫هي كل ما يتطلبه علاج وجع ابني
‫ليت مساعدة (ديب)
‫كانت بهذه السهولة
‫ماذا؟
‫- الملازم (مورغن)؟
‫- سابقاً
‫أكنت تشربين؟
‫أهناك مشكلة أيها الضابط؟
‫أجل، أنت ثملة في سيارة ومعك
‫قارورة مفتوحة، بالأحرى عدة قوارير
‫أوقفت سيارتي جانباً على الأقل
‫واجهت بضعة أيام عصيبة
‫ربما يمكنك الترفق بي
‫- ليت كان هذا ممكناً، لكن...
‫- لكن ماذا؟
‫وقع ضرر بملكية عامة
‫ضرر ملكية؟ هل تمازحني؟
‫أريد أن تترجلي من السيارة من فضلك
‫اللعنة!
‫أهناك من يمكنني الاتصال به لأجلك؟
‫ربما أخوك؟
‫لا، لا تتصل بـ(ديكستر)
‫هنا (كوين)
‫أجل، سآتي فوراً
‫- أكل شيء على ما يرام؟
‫- أجل، شؤون شرطة وحسب
‫- حسن
‫- سأتصل بك لاحقاً
‫حسن
‫- (ديب)
‫- أنا مستيقظة
‫هل أنت بخير؟
‫أشعر كأن شاحنة ما قد صدمتني
‫- يا للهول يا (ديب)
‫- أرجوك، اعفني من المحاضرة، اتفقنا؟
‫- فرأسي يؤلمني بشدة
‫- لن ألقي عليك محاضرة
‫- هل دونوا اعتقالك رسمياً؟
‫- لا، ليس بعد
‫لكنهم جنبوني دخول زنزانة الثمالى
‫حمداً لله على المجاملات المهنية
‫حسن
‫دعيني أر ما إذا
‫كان بوسعي إخراجك من هذا
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫- هلا ساعدتني
‫- كيف يمكنني خدمتك؟
‫قلبت (ديب) موازين حياتي بالفعل
‫بحيث بدأت أقدر دخول منطقة مألوفة
‫كوخ (لايل ساسمن)
‫لكن أين الجثة؟
‫(ديكس)؟ هذا صاحبنا، (ساسمن)
‫جرّاح الأدمغة
‫ليس تماماً
‫هل أعاد جراح الأدمغة الحقيقي
‫ترتيب مسرح الجريمة؟
‫مخفياً أي دليل يشير إلى أن جثة
‫(ساسمن)...
‫كانت تتدلى من خطاف
‫في مؤخر جمجمته؟
‫هلا ساعدتني؟
‫أسنانه الأمامية مكسورة
‫يبدو أن (ساسمن) قد وضع هذه البندقية
‫في فمه ومن ثم...
‫نسف رأسه
‫أو أن شخصاً ما قد وضع البندقية في فمه
‫ثم سحب الزناد بعد وفاته
‫ثمة رواسب عيار ناري
‫على يديّ (ساسمن)
‫ربما استيقظ ضمير هذا الوغد أخيراً
‫ولم يتحمل العيش بعد الذي فعله
‫لكن لا توجد رسالة
‫هكذا هو الانتحار، يجعل حياتنا
‫أسهل بكثير
‫تجدر بك طباعة هذا على تي شيرت
‫أياً كان من يستهدف (فوغل)
‫يريد إبعاد الشرطة عن القضية
‫- هل وصلت (فوغل)؟
‫- اتصلت به للتو
‫أين (كوين) بحق الجحيم؟
‫يمكنك شكري لاحقاً
‫ألا تزال تضع اللبان هنا؟
‫يمكنني شم أنفاسي الكريهة
‫هل أنت متأكدة من رغبتك
‫في الذهاب إلى العمل مباشرة...
‫بعد قضاء الليلة في مركز الشرطة؟
‫بوسعي إيصالك إلى المنزل
‫بوسعك الاستحمام
‫أحتفظ بمزيل رائحة العرق في مكتبي
‫شكراً على التوصيلة
‫(ديب)؟ انتظري
‫ماذا؟
‫- أيجب أن أقلق؟
‫- علام؟
‫عليك
‫أتعتقدين أنك تعانين مشكلة؟
‫تعني مشكلة شرب؟
‫إنه مجرد سؤال
‫هل أنت جاد؟ أنت دوناً عن الناس
‫تتهمني بأنني أعاني مشكلة شرب؟
‫لست أتهمك بشيء
‫كم مرة أتيت إلى مسرح جريمة
‫بملابس البارحة، تفوح منك رائحة الشراب؟
‫كثيراً، اتفقنا؟ وهذا يعني أنني مررت بذلك
‫ولذلك أفهم الوضع...
‫أنا لا أمر بأي شيء لعين
‫لكن على الأقل لما كنت أثمل
‫كان لدي سبب وجيه
‫- ماذا تعني بأنه كان لديك سبب وجيه؟
‫- أنت أيتها الحمقاء
‫رفضت الزواج بي، كان ذلك سببي
‫ما سببك أنت؟
‫ربما لا أعرف حدودي أو ما شابه
‫- لم...
‫- هذا رئيسي، يجب أن أذهب
‫(ديب)؟
‫ربما عليك ترتيب مظهرك
‫فلدينا زبونة جديدة قادمة في الساعة التاسعة
‫"رسالة من مجهول، انظري خارجاً"
‫"للفتاة، للفتى"
‫أنا خائفة يا (ديكستر)، إنه يصعّد
‫وما علينا إلا محاولة مجاراته
‫سأجري بعض الفحوص في المختبر
‫لكن أعتقد أن هذا نسيج (ساسمن)
‫هذا يفسر نسف القاتل رأسه ببندقية
‫كي لا يلاحظ أحد الأجزاء المفقودة
‫أي جزء من الدماغ هو؟
‫إنه الفص القذالي، إنه مسؤول عن الرؤية
‫إنه يوصل إلينا رسالة
‫إنه يراقبنا
‫هذا بالإضافة إلى صندوقيّ الهدايا
‫إنه يعلم بأمري الآن، وليس بك وحدك
‫آسفة يا (ديكستر) لأنني أقحمتك في هذا
‫أرسل كلا الطردين لك
‫ربما لا يعرف كيف يجدني
‫بل على الأرجح أنه لا يعرف اسمي
‫- حتى الآن
‫- أجل، أعرف
‫يجب أن أصل إليه
‫قبل أن يتمكن من الوصول إليّ
‫راجعت كتابك وأسندته بشكل ترافقي
‫مع الملفات المصدرية وقائمة المشتبه فيهم
‫- هل أحرزت أي تقدم؟
‫- تمكنت من تبرئة أول اسمين
‫- فمن التالي إذاً؟
‫- (رون غالوتزو)
‫وفق ملفاتك، خنق أعز أصدقائه
‫في المدرسة الثانوية...
‫لكن أقنعك بأن الفاعل كان أحد
‫المتنمرين
‫أجل
‫من النادر أن يخدعني أحدهم بهذه السهولة
‫في جلسة استماعه، ناشدتهم كي يرأفوا به
‫لكن عندما حملته أخيراً على الاعتراف
‫بكذبته، عكست توصيتي
‫إذاً، إن كان (غالوتزو) قد قرأ كتابك
‫وميز قصته...
‫سيعرف أنه أدخل المصح العقلي
‫حتى سن الـ21 بسببي
‫هذا يمنحه سبباً وجيهاً كي يكن الضغينة
‫- (ديكس)؟
‫- معذرة
‫الأمر متعلق بأختك
‫- ماذا بشأنها؟
‫- اعتقلت ليلة أمس بتهمة القيادة وهي ثملة
‫تباً
‫تمكنت من تخليصها
‫لكن مع ذلك، كان الوضع سيئاً جداً
‫طلبت مني ألا أخبرك بشيء، لذا أشعر
‫أني صديق سيىء لأني أخبرك ذلك لكن...
‫أنا قلق عليها، ما الذي يجري؟
‫- إنها تمر بفترة عصيبة
‫- أجل، أعرف
‫لكن يبدو أنها عصيبة
‫من مستوى مختلف تماماً
‫- ماذا سنفعل؟
‫- سأتوصل إلى حل، شكراً على تنبيهي
‫أرشحك لمنصب الرقيب، وتأتي متأخراً؟
‫أتحاول إظهاري بمظهر الغبي؟
‫- آسف، كان عندي ظرف طارىء
‫- هل تريد ظرفاً طارئاً؟ تعالَ إلى الكوخ
‫ما الخطب؟
‫إنها (ديب)، اعتقلت لقيادة السيارة
‫وهي ثملة، يجب أن أطمئن إليها
‫هل تعاني مشكلة شرب؟
‫أنا المشكلة بالنسبة إليها
‫إنها تتصرف هكذا بسببي
‫لكن لا يمكنك الاستمرار
‫في محاولة حلّ مشاكل أختك
‫- لا سيما الآن
‫- الذنب ذنبي، مفهوم؟
‫اكتشفت (ديب) حقيقتي
‫إنها تعرف كل شيء
‫كل شيء؟
‫- كيف؟
‫- إنها حكاية طويلة
‫يكفينا أن نقول
‫إنها لم تتقبل الأمر بشكل جيد
‫تشعر بالاستياء بالفعل، صحيح؟
‫- هل تحللين شخصيتي الآن؟
‫- إنه أمر غريب وحسب
‫هذا ليس الوقت المناسب لذلك
‫غالباً، عندما يعتقد الناس
‫أن شركاءهم يقومون بخيانتهم...
‫يكون شركاؤهم يقومون بخيانتهم بالفعل
‫- لكن ليس دائماً، صحيح؟
‫- لا، بالتأكيد ليس دائماً
‫هذه لك
‫ستشرح مساعدتي لك الأتعاب وجدول الدفع
‫وسنتواصل معك حالما نجد شيئاً
‫أنا متوترة جداً
‫أهذا طبيعي؟ أن أكون متوترة؟
‫يتملك الناس العديد من المشاعر
‫لكن أعتقد أن المهم هو معرفة الحقيقة
‫لا تنظرا إليّ
‫أعتقد أن الحقيقة مبالغ في تقديرها
‫اتصلي بنا لو خطرت ببالك أي أسئلة
‫وسنبقى على اتصال
‫- حسن
‫- شكراً
‫شكراً
‫يبدو أن علينا تحسين مهاراتنا
‫في التعامل مع الزبائن
‫هل انتهينا؟ أحتاج إلى قيلولة لعينة
‫لا، لم ننته بعد، لدي شيء لك
‫ما هذا؟ مخفوق براز لعين؟
‫تركيبة مكملات غذائية خاصة
‫مصنوعة حسب الطلب
‫تحتوي على فيتامينات وبعض المحاليل
‫الأيونية وبضعة أعشاب صينية...
‫ستخلصك من آثار الثمالة فوراً
‫وكيف عرفت أنني أعاني آثار الثمالة؟
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫إنه أخوك
‫رائع، اللعنة كم هذا رائع
‫ماذا تريد؟
‫سمعت بما جرى ليلة أمس
‫(كوين) اللعين
‫إنه قلق عليك، كلانا قلقان
‫- كدت أن تعتقلي لقيادتك وأنت ثملة؟
‫- الكلمة الأهم هنا هي "كدت"
‫- ليس بالأمر المهم
‫- بل مهم بالفعل
‫لهذا لم أشأ إخبارك
‫كنت موقنة بأنك ستصاب بالفزع
‫لم أصب بالفزع
‫بل أحاول المساعدة وحسب
‫تباً يا (ديكستر)، ليس لديّ وقت لهذا
‫يجب أن أكتشف ما إذا كان أحد الأغنياء
‫الأوغاد على علاقة بامرأة ما...
‫والأرجح أن هذا صحيح
‫كي أخبرها بذلك
‫وتتمكن من الحصول على تسوية
‫طلاق مربحة جداً
‫كي يتمكنا من المضي بحياتيهما
‫التافهتين والمضجرتين...
‫وأتمكن من المضي قدماً بحياتي
‫- فهذه هي حياتي الآن
‫- لم تكن هكذا دائماً
‫ما رأيك في أن نتناول العشاء معاً الليلة؟
‫- يمكننا أن نتحدث
‫- لا أريد أن أحادثك
‫سأظل آتي إلى هنا حتى تفعلي
‫- إن وافقت على العشاء، فهل سترحل؟
‫- أجل
‫حسن
‫رائع، سأصطحبك في الساعة الثامنة
‫وصل تقرير الطبيب الشرعي بشأن قضية الكوخ
‫حكموا بشكل رسمي أن وفاة
‫(لايل ساسمن) كانت انتحاراً
‫وبذلك، أصبحت قضية جراح الأدمغة
‫مقفلة بشكل رسمي
‫حسن
‫سأتصل بـ(إيفلين)
‫وأشكرها على مساعدتها
‫(إيفلين)؟ أحدهم معجب
‫بالطبيبة الصالحة
‫ماذا أخبرتك بشأن وقوفك قربي هكذا؟
‫هل من تقدم في قضية
‫إطلاق النار على (إل سابو)؟
‫لا تزال تفتقر إلى أدلة، تواصلت مع شرطة
‫(فورت لوديرديل) مراراً وتكراراً
‫فكما يبدو، كان (إل سابو) مشتبهاً فيه
‫في طعن لص وضيع يدعى (آندرو بريغز)
‫لن تعرف الشرطة أبداً
‫بأن (ديب) هي التي قتلت (إل سابو)
‫لذا بوسعي الآن التركيز على حماية (فوغل)
‫ونفسي أيضاً
‫(رون غالوتزو)
‫قد يكون يطاردني الآن
‫أو قد يكون يبيع معدات اللياقة البدنية
‫في مركز التسوق
‫أحسنتم صنعاً اليوم، جميعاً
‫ألديك لحظة يا نائب الرئيس؟
‫أردت أن أخبرك أنني كنت أفكر فيما قلته
‫بشأن إيجاد رقيب جديد
‫وأنني أفكر في (جوي كوين)
‫(كوين)؟ مستحيل
‫ليس أهلًا لمنصب الرقيب
‫- إنه شرطي بارع
‫- إنه مستهتر ولا يمكن التكهّن بأفعاله
‫ناهيك على أنه غامض
‫- من المستحيل أن يجتاز امتحان الرقيب
‫- سينجح
‫كما تشاء
‫- هل تصور كل هذا؟
‫- أجل
‫هذا الرجل يسهّل علينا عملنا كثيراً
‫أجل، هذا راق بالفعل
‫إذاً، أخبريني
‫- من الرجل الذي أوصلك صباح اليوم؟
‫- من؟ (كوين)؟
‫- إنه صديق
‫- من ذلك النوع الذي يوصلك...
‫وأنت ترتدين ملابس البارحة، صحيح؟
‫ربّاه، لسنا على علاقة
‫لو كان هذا ما تلمح إليه
‫ولا يعني هذا أن الأمر يعنيك
‫لست أصدر الأحكام، لست أصدر الأحكام
‫من حقك حتماً أن تكوني عابثة
‫- لو اخترت ذلك
‫- لم قد تعتقد أنني عابثة؟
‫أولًا، كان هناك (برغز)
‫ومن ثم صديقك الجديد
‫ليس صديقاً جديداً
‫كنا نتواعد، أما الآن فلا
‫حقاً؟ إذاً، ماذا حدث؟
‫- تقدم لخطوبتي، فرفضت
‫- يا للهول!
‫إنه رجل أفضل مني دون شك
‫لو رفضت امرأة عرض الزواج
‫بي، حتماً لن أبقى صديقها
‫أجل، لكن هذا لأنك جبان وحسب
‫أجل، ربما
‫(رون غالوتزو)، لو كان قاتلًا
‫فمركز التسوق أفضل مكان ليختار فريسته
‫أي من منتجاتنا ستساعدكما
‫في الحفاظ على هيئتيكما الحالية
‫وأيضاً...
‫علي إنجاز مزيد من العمل
‫لذا سأراكما بعد قليل، اتفقنا؟
‫كان كوخ (ساسمن)
‫مظلماً، هل عرفني؟
‫كم أنت ثاقب البصر يا صاحبي
‫(تشزلر 300)، أفضل طراز
‫أو يحاول البيع وحسب؟
‫أبحث عن جهاز تمرين شامل وحسب
‫للاستفادة من وقتي بأكمل وجه
‫- أتمانع لو أخذت قياساتك؟
‫- تفضل
‫يبدو أنك تتمتع بلياقة بدنية ممتازة
‫نسبة الدهون منخفضة جداً
‫مقارنة بنسبة العضلات
‫شكراً، أحاول التمرن قدر المستطاع
‫أجل، هذه الآلة تلائم
‫المبتدئين أكثر
‫هؤلاء الذين ليس لديهم نظام
‫تمارين ثابت
‫أيعرف من أكون؟
‫أيحاول التخلص مني؟
‫أرغب في تغيير نظام تمريني
‫سيسرني أن تقدم لي أي اقتراحات
‫تلك الآلة
‫ستقدم لك مستوى اللياقة المطلوب
‫بأسرع وقت ممكن
‫- هيّا، جرّبها
‫- حسن
‫لا يبدو أنه يميزني
‫- حاذر
‫- ربما الضغينة التي أكنها لـ(فوغل)...
‫سيكون من الأصعب إخفاؤها
‫أحب أن أقرأ أثناء التدرب
‫فذلك يجنبني دوار الحركة
‫لا يسعني أن أكف عن قراءة هذا الكتاب
‫هل سمعت به؟
‫لست مولعاً بالقراءة
‫لكن لا بد أنك سمعت بالمؤلفة
‫فهي مشهورة جداً
‫يدعونها بـ"مناجية المعتلين نفسياً"
‫الدكتورة (إيفلين فوغل)؟
‫لا، لم أسمع بها قط
‫بالطبع سمع بـ(فوغل)
‫فقد عالجته، إنه يكذب
‫بالنسبة إلى رجل مثلك يتمتع باللياقة
‫ربما عليك على الأقل...
‫اختيار المستوى الخامس
‫لتشعر بالتأثير الكامل
‫لكن لم يكذب ما لم يكن
‫لديه ما يخفيه؟
‫أجل، أشعر بذلك
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫لا تنس أن تتنفس
‫ذهبت لرؤية (غالوتزو)؟
‫كان من الممكن أن تفضح
‫أمرنا نحن الاثنين
‫كان الأمر يستحق المجازفة
‫إنه يخفي شيئاً دون شك
‫ماذا الآن إذاً؟
‫سأقتحم منزله غداً حين يكون في العمل
‫وأحاول إيجاد دليل
‫متين على أنه رجلنا المنشود
‫وفي تلك الأثناء
‫ماذا لو أتى للثأر مني؟
‫ألديك وسيلة لحماية نفسك؟
‫مسدس، لم أستعمله منذ سنين
‫أبقيه معبئاً، واتصلي بي إن احتجتني
‫سألتقي بـ(ديب) لتناول العشاء
‫سأطمئن إليك لاحقاً
‫انتظر، فثمة أمر يثير تساؤلي
‫منذ تحادثنا آخر مرة...
‫أجل؟
‫عندما ابتكرت أنا و(هاري) القانون
‫أصر على قانون ألا تقتل إلا الأشرار
‫بينما أصررت على أن يكون أول شرط
‫في القانون هو "ألا يتم كشف أمرك"
‫لإتاحة مجال لك للمراوغة
‫حسن
‫إذاً، سؤالي هو التالي...
‫عندما عرفت أختك حقيقتك
‫وما كنت تفعله
‫- لماذا لم تقتلها؟
‫- ماذا؟
‫لا يعني هذا أنني أؤيد أمر كهذا
‫لكن بعد معرفة (ديبرا) حقيقة أمرك
‫كان من الواضح أنها تشكل خطراً
‫من المستحيل أن أقتل (ديبرا)
‫إنها أختي وأحبها
‫ما الذي تحبه فيها بالضبط؟
‫ما تقصدين؟
‫عندما يتحدث المعتل نفسياً
‫عن الحب...
‫يكون معناه مختلفاً
‫عما يعنيه للأشخاص الطبيعيين...
‫لذا، ما الذي تحبه فيها؟
‫أنا، لا أدري
‫أحب تناول شرائح اللحم
‫واحتساء الجعة برفقتها
‫وحتى وقت قريب، مساندتها لي دائماً
‫وطريقة تطلعها إلي
‫لكن لا شيء من ذلك متعلق بـ(ديبرا) نفسها
‫بل متعلق بما تفعله لك
‫- تقولين إنني أناني إذاً؟
‫- لا أنتقدك
‫حب الغيرة صعب بما فيه الكفاية
‫على الأشخاص الطبيعيين
‫وبالنسبة إلى المعتلين نفسياً...
‫إنه مستحيل
‫لم تخبريني بهذا؟
‫لأشعر بالأسى على نفسي؟
‫بل العكس تماماً
‫أريد منك أن تستمتع بما أنت عليه
‫فسبق وأخبرتك أنك مثالي
‫كيف ما زلت تقولين ذلك
‫بعد أن عرفت ما فعلته بـ(ديب)؟
‫هذا ما أرمي إليه
‫أنت مثالي كشخص معتل نفسياً
‫كل هذا الحديث عن مساعدة
‫(ديبرا) وحبها، الأمر أشبه بـ...
‫(مايكل أنجلو) وهو يحاول العزف
‫على البانجو
‫- أحاول أن أكون أخاً صالحاً
‫- لم لا تدعني أساعد (ديبرا)؟
‫لأنها سترفض سماعك حتى
‫أنا الوحيد الذي يفهمها
‫(ديكستر)، اعترفت
‫بأنك سبب ألمها
‫فكيف تتوقع أن تكون الحل؟
‫يمكنني التكفل بـ(ديب)
‫فقد فعلت هذا طوال حياتي
‫حسن، السؤال التالي...
‫إن حركات المراوغة البدنية
‫لإحباط محاولة ضابط للسيطرة...
‫أولاً، عدائية نشطة، ثانياً مقاومة بدنية
‫ثالثاً، مقاومة نشطة، رابعاً، مراوغة نشطة؟
‫ثانياً، عدائية نشطة
‫حسن، إن العدائية النشطة
‫هي الخيار الأول في الواقع
‫كما أنها إجابة خاطئة
‫فالإجابة هي الثالثة
‫"مقاومة نشطة"
‫- مهلًا، أنا متحير
‫- بالطبع أنت كذلك
‫كان (ماثيوز) محقاً
‫أنت حالة ميؤوس منها بالفعل
‫ربّاه، (آينجل)، على رسلك
‫أجل يا (آينجل)، على رسلك
‫وضعت نفسي على المحك
‫لأجلك مع (ماثيوز)
‫يستحسن بك ألا تفسد هذا الأمر
‫هلا رفقت به قليلاً؟
‫فهو لا يزال متعباً جداً
‫من استدعائه في منتصف الليل
‫لأجل تلك القضية
‫أي قضية؟ ما من قضية
‫سوف...
‫سأترككما كي تتحدثا
‫إذاً، إلى أين ذهبت فعلًا
‫في الساعة الرابعة صباحاً؟
‫كانت (ديب) في مأزق
‫واحتاجت إلى مساعدتي
‫إنها تمر بفترة عصيبة نوعاً ما
‫- ولم اتصلت بك ولم تتصل بأخيها؟
‫- لا أظن أنهما على وفاق
‫- كما أنها صديقة، ولم أستطع الرفض
‫- إنها أكثر من مجرد صديقة
‫حباً بالله، كنت تعاشرها
‫والآن تتصل بك لكل الأسباب
‫ماذا يفترض بي أن أظن؟
‫(جايمي)؟ أقسم لك
‫لا شيء بيني أنا و(ديب)
‫- إذاً، لم كذبت بشأن ذلك؟
‫- لأنني لم أتوقع أن تتفهمي الأمر
‫أنت محق، لا أتفهّم الأمر
‫استمتع بعشائك
‫ما الذي نفعله في هذا المكان المقيت؟
‫هل أحضر لكما ما تشربانه؟
‫لدينا تشكيلة واسعة من المشروبات الرفيعة
‫أجل، سآخذ كأس شراب دون
‫إضافات، شكراً
‫كأسيّ شراب غازي رجاءً
‫كنت أعرف أن هذه غلطة
‫أردت أن أريك شيئاً
‫أترين ذاك الرجل هناك؟ الأب؟
‫أجل
‫هل يبدو مألوفاً؟
‫لا أعرف
‫"تباً، إنه يرتدي سترة واقية"
‫- "إياك أن تتحرك"
‫- ماذا في ذلك يا (ديكس)؟
‫- حدث هذا قبل وقت طويل
‫- أجل، لكن انظري
‫أترين هذا الرجل
‫الرجل الذي أنقذت؟
‫إنه هو، هناك
‫ما كانت ابنته الصغيرة
‫لتحظى بأب لولاك
‫لهذا السبب أحضرتك
‫إلى هذا المكان المقيت، لأريك هذا
‫أعرف أنك تحسبين نفسك شخصاً
‫شريراً يا (ديب) بعد كل ما حدث...
‫لكنك لست كذلك
‫أنت شخص صالح
‫قدمت خيراً كثيراً في هذا العالم
‫إنني أتضور جوعاً
‫استمتع بنهارك في مركز التسوق
‫أعرف بأن هذه
‫ليست النتيجة التي كنت تأملينها
‫لكن قد تساعد على الحصول
‫على تسوية طلاق لصالحك
‫يمكننا تقديم هذه الصور
‫إلى محاميك لو أردت
‫لا أعرف
‫لست مضطرة لاتخاذ القرار الآن
‫أعرف أن من الصعب استيعاب هذا
‫أعني، لست متأكدة من أن هذا هو
‫- معذرة؟
‫- الرجل الذي في الصور
‫لست متأكدة من أنه زوجي
‫لا مجال للشك في ذلك
‫انظري، يمكنك رؤية وجهه
‫ليس بوضوح
‫فالإضاءة ليست جيدة
‫سيدة (جيرارد)، أؤكد لك
‫أننا بغاية الدقة دوماً...
‫كانت هذه غلطة
‫- سيدة (جيرارد)؟
‫- آسفة لإضاعتي وقتكم
‫سأترك شيكاً عند مكتب الاستقبال
‫هل تمزح؟ من الواضح أنه زوجها
‫إنها لا تريد تصديق ذلك وحسب
‫يعتاد الناس على العيش في حالة إنكار
‫فذلك أسهل
‫لا بد أن (غالوتزو) هو الرجل
‫الذي نبحث عنه
‫لم قد يهمل (غالوتزو) تنظيف كل مكان
‫عدا هذا المكان؟
‫لهذا فإن المطبخ نظيف جداً
‫إنها غرفة قتل
‫لم يكن (غالوتزو) يفحص نسبة دهون جسمي
‫من أجل تحديد مدى لياقتي
‫بل فحصها ليرى ما إذا كنت ملائماً
‫كي أكون طبقاً رئيساً
‫إنه جزّار دونما شك
‫لكن أيجعله هذا جراح الأدمغة؟
‫يترك قاتلنا الجثث في العراء
‫لكن يترك (غالوتزو) جثثه في تتبيلة
‫هذا الدماغ سليم تماماً
‫منقوع في نوع من...
‫صلصة الثوم
‫لن يهدر (غالوتزو) الأدمغة
‫بإرسالها إلى (فوغل)
‫فهو يعتبرها طعاماً شهياً
‫إنه يأكلها
‫هذا يعني أنه أياً كان من يطاردنا
‫لا يزال طليقاً وله الغلبة حتى الآن
‫"تباً، إنه يرتدي سترة واقية"
‫(ديب)، ماذا تفعلين هنا؟
‫أريد تقديم إفادة رسمية
‫كم كأساً شربت؟
‫واحدة أو اثنتين
‫- لم لا نذهب لإحضار القهوة
‫- لا أريد قهوة، أريد أن أعترف
‫تريدين الاعتراف بماذا؟
‫قتلت (لاغويرتا)
‫- فعلت ماذا؟
‫- قتلت (لاغو...)
‫- لم لا نذهب إلى مكان ما للتكلم
‫- تباً
‫أنت معي
‫على رسلك، اهدئي
‫(ديب)، ما الذي تتحدثين عنه؟
‫سبق وأخبرتك، قتلت (لاغوريتا)
‫- هذا غير منطقي أبداً
‫- بلى
‫كنت في حانة (بابا) عشية رأس السنة
‫اتصلت بالمقسم لأعرف وجهتها
‫قالوا إنها ذاهبة إلى باحة الشحن
‫حيث التقت بـ(استرادا) من قبل
‫أجل، ولهذا تشعرين بالذنب
‫لأنك لم تسانديها؟
‫لا أشعر بالذنب، بل أنا مذنبة بالفعل
‫لا، لا تسمحي لنفسك بالتفكير
‫بهذه الطريقة
‫كان من المستحيل أن تعرفي
‫ما كانت تفعله هناك
‫بل كنت سأعرف
‫قتلتها
‫(ديب)، (استرادا) قتل (لاغويرتا)
‫وكلانا نعرف ذلك
‫- ليس هذا ما حدث، سأخبرك بما حدث
‫- أعرف ما حدث
‫إن مسدس (استرادا)
‫هو مصدر الرصاصة التي قتلت (لاغوريتا)
‫أطلق النار أولًا، اخترقت جسدها تماماً
‫ولم تسترد تلك الرصاصة
‫أطلقت عليه النار فسقط أرضاً
‫لكن تمكن من إطلاق النار مرة أخرى
‫تتبعنا مصدر تلك الرصاصة
‫إلى مسدس (استرادا)
‫كلاهما ماتا في الوقت نفسه
‫- هذا غير صحيح
‫- بلى
‫- هل تتذكرين؟ شرح لنا (ديكستر) الأمر
‫- (ديكستر)؟ تباً
‫ربّاه يا (جوي)
‫يجب أن تصدقني...
‫حسن، حسن، أصدقك
‫أصدقك، اتفقنا؟
‫حسن، خذي
‫دوّني كل ما تتذكرينه
‫من تلك الليلة، اتفقنا؟
‫- اتفقنا
‫- حسن
‫جيد، جيد
‫- سأعود إليك بعد قليل
‫ماذا عن (آرنولد غوردن)؟
‫جراح رضوض
‫- يتمتع بالمهارات المطلوبة دون شك
‫- ماذا بشأن الدافع؟
‫لطالما استاء من نعتي إياه
‫بالمعتل نفسياً
‫وهدد بإيذائي لو أخبرت
‫أحداً بأنه كذلك
‫- هنا (مورغان)
‫- عليك الحضور إلى المركز
‫أنا مشغول بعض الشيء
‫اعترفت أختك للتو بقتل (لاغويرتا)
‫- ماذا؟
‫- إنها ثملة جداً
‫لا أعرف السبب، وضعتها في غرفة
‫الاستجواب كي لا يراها أحد
‫- احرص على بقائها فيها، أنا قادم
‫- حسن
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫إنها (ديبرا)
‫أريد أن ترافقيني إلى المركز
‫- هل طرأ أمر ما؟
‫- أجل
‫لا أصدق أنها اعترفت بالفعل
‫اعتقدت أنني سأنجح في أن أجعلها
‫ترى أنها شخص صالح
‫ربما كانت هذه هي الوسيلة الوحيدة
‫لتريح نفسها من الذنب
‫أحتاج إلى مساعدتك في تخليصها من هذا
‫أبد رأيك الخبير
‫بأنها تصاب بانهيار نفسي أو ما شابه
‫هل أنت متأكد؟
‫قد يكون هذا أفضل شيء بالنسبة إليها
‫أن تقضي بقية حياتها في السجن؟
‫- هذا آخر شيء قد تريده (ديب)
‫- أو آخر ما تريده أنت
‫لو سجنت (ديبرا) فستنضم إليها
‫على الأرجح، اعترف يا (ديكستر)
‫- أنت قلق على نفسك في المقام الأول
‫- هذا ليس صحيحاً
‫- سبق وأخبرتك، أحبها
‫- ليس كما تحبك
‫عندما قامت (ديبرا) بقتل (لاغويرتا)
‫كان ذلك حباً غيرة حقيقياً
‫ضحت بكل ما آمنت به من أجلك
‫هل تعي ذلك؟
‫تحتاج أختك إلى مساعدة احترافية
‫لا يمكنك فعل شيء آخر
‫لا يمكنني التخلي عنها بهذه البساطة
‫لا أستطيع
‫مرحباً يا (ديكس)، دكتورة (فوغل)
‫إنها صديقة قديمة لـ(ديب) وأبي
‫اعتقدت أن بوسعها المساعدة
‫- ألا تزال في غرفة الاستجواب؟
‫- بلى
‫- هل أخبرت أحداً آخر بما قالته؟
‫- بالطبع لا
‫فهو جنون، من الواضح
‫أنها تعاني مشكلة ما
‫من المرجح أنها تعاني
‫اضطراب إجهاد ما بعد الإصابة
‫- بعد موت القائد (لاغويرتا)
‫- لكن لم تكن حاضرة حتى
‫أحد أكثر المقومات شيوعاً في ذلك
‫هو "ذنب الناجين"
‫الاعتقاد بأنه كان بوسعها
‫منع ما جرى بطريقة ما
‫- هذا ما قلته لها
‫- ليست ردة فعل غير شائعة في هذه الحالة
‫علينا إخراجها من هنا
‫- ما الذي تفعله هنا بحقك!
‫- راقب الردهة
‫(ديب)، هذه هي الدكتور (فوغل)
‫كانت صديقة أبي، يمكنك الوثوق بها
‫- يمكنها المساعدة
‫- مرحباً يا (ديبرا)
‫لا أكترث من أنت، اخرجي من هنا!
‫(ديبرا)، أدرك مقدار الألم الذي تشعرين
‫به لكن علينا التحدث عن هذا معاً
‫قبل أن تقدمي على شيء
‫قد تندمين عليه لما تبقى من حياتك
‫أندم؟ ما أندم عليه
‫سبق وحدث قبل ستة شهور
‫سأعترف بكل شيء
‫سأقول الحقيقة اللعينة كاملة!
‫- ولا يسعك فعل شيء لردعي، (كوين)؟
‫- (ديب)، أرجوك
‫(كوين)؟ أخرجني من هنا
‫- كان هذا مثيراً للاهتمام!
‫- هاك، أمسكي بهذه
‫فقدت الوعي
‫- علينا نقلها إلى المنزل لترتاح
‫- فلنخرجها من هنا
‫- هل ستكون بخير؟
‫- بالتأكيد
‫قد يتطلب الأمر بعض الجهد، لكن أعدك
‫ستتخطى (ديبرا) كل هذا
‫- هل تحتاج إلى شيء آخر؟
‫- ليس الآن
‫شكراً على اتصالك، فعلت الصواب
‫هل أنت متأكد من أنها ستكون بخير
‫مع كل المواد الضارة في جسمها؟
‫إنها سليمة من ناحية بدنية
‫فقد كانت جرعة خفيفة جداً
‫لكن من ناحية عاطفية...
‫كل هذا غلطتي
‫لا تقس على نفسك
‫كان يجدر بي أن أصغي إليك
‫اعتقدت أن بوسعي إصلاح هذا
‫لكنك محقة، لا أستطيع
‫لا أريد الاستمرار
‫في جعل حالتها تتدهور أكثر
‫أتعتقدين حقاً أن بوسعك مساعدتها؟
‫أجل
‫حسن
‫انصرف الآن
‫دعني أقم بعملي
‫انتظري
‫(ديكستر)، ماذا تفعل؟
‫ستكون غاضبة عندما تستفيق
‫- أو قد تكون عنيفة حتى
‫- يمكنني تولي أمرها
‫لا تعرفين أختي
‫شكراً
‫كانت (فوغل) محقة
‫أنا مثالي
‫لكن في أمر واحد فقط
‫أنت مقزّز
‫آكل لحوم بشر
‫مستهلك للحم البشري
‫مر زمن عجزت فيه
‫عن تخيل وجود شخص مثلك
‫يفعل ما تفعله
‫لكن أدرك الآن أنني مثلك
‫أستهلك كل الأشخاص الذين أحبهم